1a- Os valores são: I-39 e J-40

b-  x terá o valor 3.
    y terá o valor 4.
    O valor apontado por p será 4


2a-o erro está na atribuição de p = x, onde há a falta do * para indicar ponteiro;
o segundo erro está no printf na quebra de linha;

b- primeiro erro na linha int *temp; // Não precisa ser um ponteiro, pois ele não está recebendo um endereço e mias tarde no código na linha 
*temp = *i eu tento acessar o endereço de *temp, que não foi definido, isso resultará em erro;

c-O primeiro erro está na linha if (&a==&b), onde o correto seria acessar os valores e não os endereços de memória;
segundo erro, para comparar strings em C/C++, você deve usar funções de comparação de strings, como strcmp em C ou o operador == em C++, logo 
na linha a < b novamente o que será comparado é o endereço de memória dos dois ponteiros.



3- 3; 10; 4; Esses são os valores dos membros item de cada nó da lista encadeada representada pelo array v, 
e eles serão impressos na ordem em que o loop os percorre, o loop se encerrou ao encontrar o valor NULL no elemento v[1].


